Данное приложение, согласно зависимостям классов и прохождениям через них данных, в своей базовой структуре разделено в на следующие слои:
1. Client-слой
2. Слой контроллеров, предназначенный для взаимодействования с ним client-слоя через методы контроллеров и непосредственного получения client-слоем нужных данных
3. Слой сервисов, с которым взаимодействует слой контроллеров, и в котором присутствует бизнес-логика, а также работа с persistence context
4. Слой domain, содержащий все модели предметной области, с которым взаимодействуют так или иначе все вышеперечисленные слои

Также следует отметить некоторые отдельные модули, такие, как rest сервис, через который с помощью соответствующих запросов возможно редактировать каталог магазина, locale-модуль для назначения языка, DBPopulator.

На мой взгляд приложение организованно достаточно неплохо, приложение минимально разделено на самые основные слои, реализованы необходимые producer-ы, interceptor-ы, поддерживается логирование методов, аутентификация, перехват ошибок, DI и т.д. Самое основное изменение, которое я бы внёс в код - разделение слоя бизнес-логики и работы с контекстом данных. В данном случае используется persistence context, однако, учитывая вероятность смены логики работы с данными, стоит вынести работу с контекстом в отдельный слой, разделенный интерфейсом для взаимодействия с ним service-слоя. В этом случае появляется возможность написать не одну реализацию логики работы с данными, и легко подменять их под одним интерфейсом.